Saya tahu Anda tahu mengapa saya ada di sini.
Izinkan saya memulai dengan
mengucapkan selamat atas kemenangan Anda.
Suamiku adalah menantu yang sempurna,
yang bahkan tinggal di rumah istrinya.
Terima kasih padamu.
Agastya siap mengirim
ibunya sendiri ke penjara.
Saya bisa melihat rasa sakit
yang dia alami saat melakukan ini.
Dan saya bahkan melihat betapa
sulitnya semua ini bagi ibu juga.
Tahukah anda betapa
ibu mertua saya disiksa?
Mengapa Anda tidak setuju saja?
Mengapa kau melakukan ini?
Keluarga saya menang
dengan menangkapnya.
Tapi keluarga suamiku kalah.
Kamu tahu apa?
Semua orang di rumah...
Agastya, Paman Ketan, Mani, Aarushi,
Rashi... Faktanya, bahkan
Aarav pun menderita.
Semua orang menderita, kecuali Anda.
Mengapa?
Apakah Anda suka
jika orang berkata
putri Guddan itu,
Choti Guddan menghancurkan
keluarga tempat dia menikah?
Bahwa dia menghancurkan semua
orang segera setelah dia menikah.
Dia menghancurkan segalanya.
Dia menghancurkan keluarga itu.
Bisakah kamu mendengar semua ini?
Apakah kamu akan menyukainya?
Anda bisa mendengarnya, bukan?
Bagaimanapun, kamu sangat kuat.
Tapi aku tidak sepertimu, ibu.
Aku putrimu, tapi aku
berbeda denganmu.
Dan tidak peduli bagaimana keadaanku,
aku tetap menjadi bagian dari dirimu.
Kamulah yang melahirkanku.
Saya tidak suka apa yang sedang terjadi.
Saya tidak bisa melihat ini terjadi.
Aku tidak bisa melihat
keluargaku berantakan.
Saya tidak bisa tidur.  Saya tidak bisa makan.  Tidak ada apa-apa.
Saya bahkan sudah berhenti memasak.
Karena aku tetap khawatir
sepanjang waktu, ibu.
Aku tetap mengkhawatirkan
Agastya, mertuaku,...
Anakku yang belum lahir dan juga kamu.
Aku hanya ingin keluarga ini bahagia.
Aku ingin bahagia.
Silakan.
Lepaskan semua ini.
Mohon mengertilah.  Silakan.
Choti, kamu tidak punya hati yang besar.
Tapi itu adalah pembicaraan yang solid.
Katakan sesuatu padaku.
Seseorang atau penjahat
yang melakukan kesalahan
punya keluarga juga kan?
Dia juga berhubungan dengan
orang-orang di keluarganya.
Setiap penjahat mempunyai ibu, anak laki-laki,
saudara perempuan, saudara laki-laki, suami...
Choti, penjahat juga punya keluarga.
Tetapi jika seorang penjahat
diampuni karena ia mempunyai keluarga,
maka dia tidak akan pernah
menyadari kesalahannya.
Dia tidak akan pernah memperbaiki tingkah lakunya.
Tidak akan ada keadilan
di dunia tempat kita tinggal.
Kamu adalah putriku, kan?
Anda punya ibu, suami,
saudara laki-laki...
Anda punya DJ.
Anda memiliki anak yang belum lahir, Choti.
Tapi apa yang Pushpa lakukan padamu,
kamu bisa saja mati.  Apakah saya benar?
Aku bisa saja kehilanganmu, Choti.
Bukankah aku pantas mendapatkan keadilan?
Bagaimana dengan keluarga
yang membesarkanmu?
Katakan padaku, Choti.
Pushpa tidak berpikir
seperti yang kamu pikirkan.
Agastya, kamu dan aku tidak melakukan
kesalahan apa pun padanya, sayang.
Kami hanya menghentikannya
melakukan kesalahan.
Karena jika kita tidak
menghentikannya,
Anda tahu apa yang
mampu dia lakukan.
Dia akan mencoba...
Dia bahkan dapat membahayakan bayi
Anda yang belum lahir.  Kamu tahu itu.
Apakah Anda setuju dengan saya atau tidak?
Choti, mereka membuat undang-undang
karena undang-undang itu perlu.
Masyarakat membutuhkan keadilan.
Hukum kita dibuat
agar ketika seseorang
melakukan kejahatan, ia
dapat dihukum karenanya.
Agar dia bisa memperbaiki jalannya.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Anda tidak berbeda dengan saya.
Kamu masih muda.
Karena saat aku seusiamu,
Saya telah melakukan hal yang sama.
Aku sudah memaafkan
kakak iparku, Gangga.
Aku membiarkan
emosi menguasai diriku.
Dan apa yang saya peroleh darinya?
Dia tidak berubah.
Untuk membalas dendam
padaku, dia melakukan sesuatu
itu membuatku menjauh darimu
selama dua puluh tahun, Choti.
Aku kehilangan ayahmu.
Saya kehilangan Tuan Jindal selamanya.
Sekarang, kamu hanya memberitahuku.
Apakah saya mengambil keputusan
yang tepat dengan memaafkannya?
Apakah saya melakukan sesuatu yang hebat?
Choti, agar seseorang berubah,
dia perlu ingin berubah.
Pemikirannya harus berubah.
Dia perlu menyadari kesalahannya.
Choti, Agastya telah
menunjukkan banyak keberanian.
Dia telah mengambil keputusan yang sangat besar.
Dia tidak melakukan kesalahan apa pun.
Anda akan mendukungnya.
Anda tidak akan menjadi kelemahannya.
Anda akan membuatnya kuat.
Apakah kamu mendengarku?
Aku sedang memberitahumu sesuatu.
Apakah kamu mendengarkan, Choti?
Kamu benar.
Agastya menjalankan
tugasnya sebagai menantu.
Anda melakukan tugas Anda sebagai seorang ibu.
Sekarang saatnya aku
melaksanakan tugasku.
Tugas seorang menantu perempuan.
Bu, sekarang aku akan melakukannya
apapun yang aku rasa benar.
Tuhan Krishna, Engkau
selalu menjawab semua doaku.
Dan aku selalu berterima kasih
kepada-Mu dengan sepenuh hati.
Terkadang sebagai seorang istri,
terkadang sebagai menantu perempuan
dan terkadang sebagai ibu mertua.
Namun hari ini, Engkau telah
memenuhi keinginan seorang ibu.
Dengan memberikan semua
kebahagiaan untuk putriku,
Anda telah membuat saya
sangat bahagia, Sri Krishna.
Dengan karunia-Mu, semua orang yang
berbuat salah pada Choti dipenjarakan.
Semuanya akan dihukum.
Tolong beri putriku berkah-Mu
di tahun baru ini, Sri Krishna.
Hanya itu yang saya inginkan.
Choti!  Agastya!  Aarav!  Rashi!
Ayo cepat, semuanya!
Saatnya melakukan 'puja'!
Di manakah lokasi Choti?
Choti!
Dimana dia?
Aarushi, dimana Guddan?
Entahlah, Agastya.  Saya
pikir dia pasti ada di dapur.
Rashi, dimana ibumu?
Aku tidak tahu, Pop.
Jangan khawatir, Agastya.
Itu adalah Makar Sankranti.  Dia
pasti keluar untuk mengambil sesuatu.
Anda tahu bagaimana keadaannya.
Bibi Guddan, mulai 'aarti'.
Choti pasti datang.
Choti, kuharap kamu ada di
sini untuk melakukan 'aarti' ini.
Bagaimana kabar mereka di sini?
Siapa yang mengeluarkan kalian semua dari penjara?
Jawab dia!
Siapa yang mengeluarkanmu dari penjara?
Sona!
Sona, kamu di rumah!
Sona... Sona, kamu baik-baik saja?
Ya.  Saya baik-baik saja.
Itu semua adalah anugerah Tuhan Krishna.
Anda tahu, saya tidak melakukan
perbuatan buruk sebanyak Pushpa.
Itu sebabnya mereka tidak
terlalu sering memukuli saya.
Tapi... Dimana Mani?
Kamu tahu apa?
Mani bertarung dengan Agastya untukmu.
Dan dia telah pergi ke
kuil untuk mendoakanmu.
Anakku sayang!
Jika kalian berdua
sudah selesai merayakan
reuni kalian, maukah
kalian menjawabku?
Siapa yang mengeluarkan kalian semua dari penjara?
Saya menanyakan sesuatu padamu.
Siapa yang membawamu ke sini?
Saya membawanya ke sini.
Apakah kamu kehilangan akal, Choti?
Seluruh keluarga kami tahu bagaimana
keadaannya.  Putranya tahu bagaimana keadaannya.
Lalu, kenapa kamu tidak bisa mengerti?
Mengapa kamu begitu keras kepala?
Aku mencoba berbicara
masuk akal padamu, bukan?
Mengapa kamu membawanya ke sini?
Mengapa?
Dan kamu...
Berhentilah meneteskan air mata buaya.
Semua orang di keluarga
ini tahu warna aslimu.
Anda tidak bisa menipu kami kali ini.
Aku tidak akan membiarkanmu
berhasil membodohi putriku.
Kamu terbuat dari apa?
Apakah kamu tidak malu pada dirimu sendiri?
Jika Anda mencintai
keluarga Anda, putra Anda,
maka Anda akan menjalani hukuman
Anda dan menebus kesalahan Anda.
Ibu tolong.
Tolong jangan katakan
apa pun kepada ibu.
Saya tidak menginginkan keadilan.
Yang saya inginkan hanyalah seluruh
keluarga saya harus hidup bersama.
Dan itu akan mungkin
terjadi jika bibi,
ibu, dan semua orang
tinggal di rumah ini.
Hukuman ini, keadilan...
Saya sudah selesai dengan semua ini.
Saya bahkan mencabut kasusnya.
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Anda membuat keputusan
besar tanpa bertanya kepada saya!
Agastya, apa yang kamu lakukan?
Agastya!
Saya ingin semua orang pergi.
Saya ingin berbicara dengan putri saya.
Ayo pergi.
Choti, bagaimana menurutmu?
Kamu pikir kemarahan yang membara
dalam diriku ini tidak bisa dibenarkan!
Lihat... Lihatlah Dia.
Dia selalu mengajari saya
untuk berjalan di jalan kebenaran.
Dan kita tidak boleh
menyimpang dari jalan itu
bahkan jika orang tersayang terlibat.
Choti, penting agar
Pushpa Birla dihukum.
Bagaimana menurutmu, Choti?
Anda pikir apa yang Anda lakukan itu benar!
Kamu pikir ibu mertuamu
akan memperbaiki keadaannya!
Dia akan menerimamu!
Mama...
Jika itu yang Anda pikirkan, maka
Anda sedang mengalami delusi.
Karena itu tidak benar.
Dia membencimu,
dan dia akan selalu membencimu.
Kita bisa memberinya
kesempatan terakhir, bukan?
Mungkin dia sudah berubah, Bu.
Siapa tahu?
Apakah kamu tidak melihat wajahnya?
Tidakkah kamu berpikir
dia telah menyadari kesalahannya?
Choti, andai saja orang
bisa berubah dengan mudah,
tidak perlu menghukum mereka.
Hukum tidak diperlukan, Choti.
Dia adalah Pushpa Birla.
Dia tidak akan pernah berubah, Choti.
Kamu akan menyesal melakukan ini, Choti.
Anda telah melakukan kesalahan yang sangat besar.
Dan saya minta maaf
untuk mengatakannya,
tetapi Anda akan
segera menyadarinya.
Saya tidak tahu apakah ibu
sudah berubah atau belum.
Saya tidak tahu apakah
dia menghargai emosi saya.
Tapi, Sri Krishna, yang kuinginkan
hanyalah kita hidup bersama.
Seluruh keluarga saya
harus hidup bersama.
Saya tidak bisa merayakan tahun
baru dengan keluarga yang tidak lengkap.
Saya harap ibu dan
Agastya memahami saya.
Saya mengerti segalanya.
Saya tahu alasan mengapa
Anda kembali ke rumah ini.
Anda bisa menipu Guddan, bukan saya.
Apa...
Apa yang kau suruh padanya
agar kau bisa kembali ke rumah ini?
Saya yakin Anda pasti menitikkan air mata.
Benar, ibu?
Dan Guddan yang malang!
Dia pasti merasa kasihan padamu.
Chickoo, dengarkan aku.
- Dengarkan aku, ibu.
Saya sudah cukup bertoleransi.
Tapi tidak lagi.
Bu, jika ibu menyusun
rencana untuk menyakiti
Guddan atau anak
kita yang belum lahir,
maka percayalah, kamu
akan membayarnya.
Saya memperingatkan Anda.
Karena kali ini, saya tidak
akan membiarkan siapa pun.